### 2021-11-17 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

Pada akhirnya \textit{observability} hanya memiliki dua tujuan utama \citep{parker2020distributed}, yaitu:
\begin{enumerate}
	\item Meningkatkan performa \textit{baseline} pada sistem
	\item Mengembalikan performa \textit{baseline} setelah terjadi regresi pada sistem
\end{enumerate}

@@

@@

\section{Analisis Alternatif Solusi}

@@

\section{Rancangan Perhitugan \textit{Overhead}}

>>>>

Pada akhirnya \textit{observability} hanya memiliki dua tujuan utama menurut \citep{parker2020distributed}, yaitu:
\begin{enumerate}
	\item Meningkatkan performa \textit{baseline} pada sistem
	\item Mengembalikan performa \textit{baseline} setelah terjadi regresi pada sistem
\end{enumerate}

@@

Dari pemaparan mengenai kedua tujuan dari \textit{observability} di atas, penulis menyimpulkan bahwa ada dua hal yang dapat dilakukan oleh \textit{distributed tracing} untuk mencapai kedua tujuan tersebut:
\begin{enumerate}
	\item Membuat Service Map
	\item Membuat 
\end{enumerate}

@@

\section{Analisis Alternatif Solusi}
Hewo

@@

Hewoooo
\section{Rancangan Perhitugan \textit{Overhead}}
